Easy English Conversations
Conversas Fáceis em Inglês
Hello. What's your name?
Olá. Qual é o seu nome?
Hi. I'm Tim. What's your name?
Oi. Eu sou Tim. Qual é o seu nome?
Hello. I'm Sian. What's your name?
Olá. Eu sou Sian. Qual é o seu nome?
My name's Tim. It's nice to meet you.
Meu nome é Tim. É um prazer te conhecer.
Lovely to meet you too.
Prazer em te conhecer também.
Hello. How's it going?
Olá. Como vai?
Hi.
Oi.
Hey. What are your names?
Ei. Quais são os seus nomes?
I'm Tim.
Eu sou Tim.
And I'm Sian. What's your name?
E eu sou Sian. Qual é o seu nome?
My name's Georgie.
Meu nome é Georgie.
Nice to meet you.
Prazer em conhecê-lo.
Yeah. Great to meet you too.
Sim. Prazer em conhecê-lo também.
Hello.
Olá.
Hiya.
Oi.
Hey.
Ei.
Hi. What's your name?
Oi. Qual é o seu nome?
I'm Bully. What's your name?
Eu sou Bully. Qual é o seu nome?
I'm Georgie.
Eu sou Georgie.
Nice to meet you, Georgie.
Prazer em te conhecer, Georgie.
Where are they from?
De onde eles são?
I'm from...
Eu sou de...
And where do they live?
E onde eles moram?
I live...
Eu moro...
Find out in the next video.
Descubra no próximo vídeo.
What's his name?
Qual é o nome dele?
His name's Tim.
O nome dele é Tim.
Lovely to meet you, Tim.
Prazer em te conhecer, Tim.
Now, what's her name?
Agora, qual é o nome dela?
Her name's Sian.
O nome dela é Sian.
Oh. She's Sian.
Ah. Ela é a Sian.
Hello, Sian.
Olá, Sian.
Hello. Nice to meet you.
Olá. Prazer em conhecer você.
Great to meet you too.
Muito prazer em conhecer você também.
So, I'm Bully. Her name's Sian.
Então, eu sou Bully. O nome dela é Sian.
Her name's Georgie and his name's Tim.
O nome dela é Georgie e o dele é Tim.
That's right.
Isso mesmo.
Oh, hello. What's your name?
Oh, olá. Qual é o seu nome?
I'm Sian. Nice to meet you.
Eu sou Sian. Prazer em conhecer você.
Her name's Georgie.
O nome dela é Georgie.
His name's Tim.
O nome dele é Tim.
But what's his name?
Mas qual é o nome dele?
That's right.
Isso mesmo.
Bye, Bully.
Tchau, Bully.
Goodbye.
Adeus.
Bye.
Tchau.
Oh. Bye.
Ah. Tchau.
Click here to learn eight different ways to say how are you?
Clique aqui para aprender oito maneiras diferentes de perguntar como você está?
And click here to subscribe to our channel.
E clique aqui para se inscrever em nosso canal.
Bye.
Tchau.